+++
date = "2015-06-01T18:35:00-08:00"
draft = false
title = "Понедельник и вправду нелегкий день ... Заседание президиума"
slug = "ponedelnik-i-vpravdu-nelegkii-den-zasedanie-prezidiuma"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"профсоюз",
	"ЧР",
	"рабочее время",
	"президиум",
	"заседание президиума",
	"понедельник",
	"жизнеобеспечение",
]
categories = [
	"Общество",
	"Профсоюзное движение",
	"События",
]
projects = []
locations = [
	"Чечня",
]
+++



Понедельник и вправду нелегкий день ... Заседание президиума профсоюза ЧР, мероприятие первое. #Чечня #СовпрофЧР #профсоюз #жизнеобеспечения #Дунаев
